دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪توقفت الرياح ذات مرة
عند النافذة التي تلطخها قطرات المطر♪
♪أرسمك بخطوط رقيقة♪
♪من البلدة القديمة،
تصاعد دخان الطهي♪
♪تهدئة موجة
أفكاري المضطربة♪
=عهد في الظلام=
جي تشوان.
=الحلقة 8=
شيطان عظيم،
أنا جي لي.
تعال الى هنا.
هل نسيت
أنني سمكة ذهبية؟
انطلق للأمام،
ثم أسبح إلى الأسفل.
إنها تغرق حقاً إلى القاع.
تهانينا سيدي.
لقد أصبحت رئيسًا لجي لينغ.
من فضلك، من هنا يا سيدي.
اطمئن، لا تشغل بالك.
سأتعافى خلال خمس عشرة دقيقة.
سآتي لأجدك حينها.
مسؤولة رسمية.
هذه السمكة ممتلئة بشكل خاص اليوم.
لا تفسدها أثناء طهيها.
يا سيدتي المسؤولة، اتركي الأمر لي.
ستكون راضياً.
سموك، جي تشوان.
ارجع! ساعدني!
يا سيدي، أنقذني!
أترى؟ إنها مليئة بالقوة.
هذه السمكة مخصصة للسيدة الأفعى.
هيا، أخبرني.
كيف ستقوم بتحضيره؟
يجب غمر السمك بالزيت الساخن.
وبهذه الطريقة تصبح القشور
مقرمشة بشكل رائع.
هذا هو الطبق الأول.
أتقن استخدام السكين.
بقطعة واحدة نظيفة،
يتم قطع رأس السمكة.
لا يزال الذيل يرتعش بالحياة.
الطعام المطهو ​​على البخار هو الألذ.
وهناك أيضاً طريقة
من المناطق الغربية.
قطّع سمكة حية إلى 108 قطع.
يصبح لون الجلد صافياً كالبلور.
عندما يُطرح الأمر للنقاش،
لا يزال السمك يتنفس
للحفاظ على نضارته.
يُطلق على هذا الطبق اسم "سمك لثلاثة أطباق".
حسناً، هذا رائع.
هذه السمكة...
طباخ لا يرحم،
سأتعامل معك بنفسي.
توقف عن الجدال.
يتقن.
أسرعوا، يجب أن نغادر.
سيأتي أحدهم قريباً.
على ما يرام.
(كهف، البراري)
لا داعي للبحث عن الأفعى الخالدة.
لقد تركتها تذهب بالفعل.
من أنت؟
(الشيطان آكل الأرواح)
أنا الشيطان الفضائي القديم.
يُطلقون عليّ لقب "المُلتهم".
لا يوجد شيء لا أعرفه.
لا يفلت أي سر من قبضتي.
آه، السيدة لو تشا الشهيرة.
أنت هنا من أجل تلميذي، أليس كذلك؟
يا للأسف.
ذلك الشخص الذي يشبه جين لي
هو مجرد روح أفعى
تحت إمرتي.
ليس جي لي.
أنت الشخص الذي يقف في الخلف
حادثة الأفعى.
البشر متشابكون مع رغباتهم.
أنا ببساطة أستحضر استياءهم
وأصقله.
ماذا الآن؟
يا آنسة لو، حتى هذا الأمر يهمك؟
إذا لم يكن لديك ما تخفيه،
لماذا الاختباء في الظلال؟
كما توقعت،
لقد كنت تحرس
جسد جين لي الروحي.
يتحمل أخي الأكبر هذه المسؤولية
توحيد الخالدين والشياطين.
كيف لي أن أسمح لك بزعزعة عزيمته؟
اليوم، بغض النظر عن هوية الشخص،
يجب عليهم مواجهة الموت.
استمع إليّ قبل أن تتصرف.
لقد رحل جين لي بالفعل.
استخدم جي تشوان كل قوة ذاكرته
لتحويل بقاياها إلى عظمة سمكة.
الآن، بجانبه،
الذي يوقع روحه في شباكه
جين لي هو المضيف لعظمة السمكة.
تدمير هذا الجسد الروحي
لن يؤدي ذلك إلا إلى تمهيد الطريق أمامهم.
أخوك تخلى عن
عالم الشياطين من أجلها،
التواجد في مدينة هانلينغ.
ومع ذلك، لا يزال لديك الوقت
لتجادلني.
لو تشا,
إذا كان جي لي وجي تشوان
يحبان بعضهما البعض حقاً،
القضية الكبرى لعشيرة الشياطين
سوف يتم تدميرها بالكامل.
(لقد شفيت معظم جروح جي لي.)
(هل من الممكن أن يكون جي تشوان قد أنقذه؟)
يتقن،
أنت مصاب.
هل الأفعى الخالدة مخيفة؟
ذلك المخلوق
كان لديه بعض الأدوية النادرة.
لقد أبقاني فاقداً للوعي لمدة يومين.
المشروبات الروحية العادية
لن يجرؤوا أبداً على استمداد القوة منا.
هذا الثعبان الخالد
ليس بالأمر الهين.
من المحتمل أنها تمتلك ورقة رابحة غير متوقعة.
تم القبض على جي تشوان.
لدينا فرصة للتحرر.
يجب أن نعود إلى عالم الخلود.
يتقن.
خاطر جي تشوان بنفسه لإنقاذك.
لا يمكننا أن نتركه وراءنا.
حتى الشياطين
تُقدّر الولاء.
جي تشوان هو الملك الشيطاني.
حتى لو تضررت أثيريته الشيطانية،
لا أحد يستطيع أن يؤذيه حقاً.
منذ العصور القديمة،
الشياطين هم أعداؤنا.
لا بد أن نصطدم يوماً ما.
دع إنقاذه جانباً.
حتى لو أصابه الثعبان الخالد،
سيجلب ذلك مكاسب
لجميع أفراد عشيرة الخالدين.
لقد عالج جي تشوان معظم إصابتي
من الضربة
التي وجهتها لي عن طريق الخطأ.
أنا مدين له.
يتقن،
هاجمت الشياطين الخالدين
لأنها تفتقر إلى ضوء الشمس
ويعانون من المياسما.
إنها معركتهم من أجل البقاء.
الخالدون والشياطين
ليس من الضروري أن نكون أعداء، أليس كذلك؟
ماذا كان جي تشوان يخبرك به؟
لطالما كنا في حالة توازن مستمر
لآلاف
لسنوات.
لقد علمتني دائماً أن أردّ الجميل.
وأن أبقى وفياً لكلمتي.
لقد أظهر لنا جي تشوان لطفاً.
أنوي العودة
ذلك اللطف.
ما هذا الذي في يدك؟
قلادة الشيطان من جي تشوان.
أعطني إياه.
سلمه.
جي لي.
يتقن.
إذا استخدمت أنا وجي تشوان قوتنا الروحية،
سأسحب منه الأثير الشيطاني.
لماذا؟
جي لي,
تذكر هذا.
في هذا العالم،
ستكون آخر من
يقع تحت تأثيره.
ولا يمكنك خيانة العشيرة الخالدة.
اليوم،
سأتراجع
فنون ربط الأرواح بينكما.
لكن يجب أن تعدني،
ابتداءً من هذا اليوم،
يجب عليك قطع جميع العلاقات مع جي تشوان.
أفهم يا سيدي.
لكن يا سيدي،
أقمت في مدينة هانلينغ
ليس فقط لتحرير جي تشوان،
لكن للتحقيق في شيء آخر.
الأفعى الخالدة في مدينة هانلينغ
يشبهني تماماً.
متطابقان تماماً؟
إذا كان الأمر كذلك،
ينبغي عليك العودة في وقت أقرب.
الليلة،
خصص بعض الوقت للراحة.
غداً،
سيأتي شخص ما لمرافقتك.
صاحب السمو،
روح الأفعى في مدينة هانلينغ
قد يكون مرتبطًا
بالخالد الذي يُخضع الشياطين.
أطلب تحديد مكان وجوده
من الخالد الذي يُخضع الشياطين.
ممنوح.
لديه جي تشوان
هل كان يكن مشاعر لجي لي بالفعل؟
أنت تعرف ما يجب فعله.
خطتنا للقضاء على الشياطين
لا يجب إهمالها.
مستحيل.
لا يمكنني الرحيل هكذا.
لا أعتقد أنه قبيح.
أشعر بذلك فقط
إنه أمر ملفت للنظر بعض الشيء.
إذا كنت قلقًا بشأن الموازين،
لدي طريقة لمساعدتك.
لا تزال نباتات قصري بحاجة إليك.
لن أسمح لك بأن تتأذى مرة أخرى.
كلما رميتها أعلى،
زادت احتمالية تحققها.
دعني أساعدك.
كلما ارتفع في الطيران،
كلما كانت الرغبة أقوى.
أمنيتك الآن
لقد وصلت إلى عنان السماء.
(هذا هو معبد الأفعى الخالد،
حيث تم احتجاز السيد.)
(جي تشوان، انتظرني.)
السيدة الأفعى الخالدة،
لماذا عدت مبكراً جداً اليوم؟
نعم، أبكر قليلاً من المعتاد.
سيدتي،
كيف أصبحت قوتك ضعيفة إلى هذا الحد في الوقت الراهن؟
احذر من لسانك.
أنا لست بحاجة إليك
لدعمي.
تقاطعت طرقنا
مع جي لينغ المتمردة مؤخراً.
كان في الواقع
خالد من عالم الخلود.
سعيت إلى إخضاعه
وأنفقت قوتي الروحية.
إن لم تخني الذاكرة،
لقد أفلت من قبضتك.
أقر بخطئي.
بما أنك تفعل ذلك،
ألا يجب عليك تقديم جي لينغ الجديدة؟
يجب أن أستعيد طاقتي جيداً.
هيا، رتب الأشياء.
استعد للزواج.
لقد حانت الساعة الميمونة.
فلتبدأ مراسم الزواج.
أتمنى أن تكون مشاعركم عميقة.
أتمنى أن تكونوا مرتبطين إلى الأبد بروح واحدة.
(هذا الدواء)
(قوي بشكل غير متوقع.)
(قد يجعلني ذلك ضعيفاً لفترة طويلة.)
(يستغرق الأمر عشر دقائق أخرى
للتخلص منه.)
(أتساءل كيف حال جي لي.)
(لعنة عليه.)
(لم تعد قواي بعد.)
سيدتي،
انظر هناك.
ذلك الشكل الهش والرقيق
يثير الشفقة حقاً.
إنه قدر إلهي.
اكتملت الطقوس.
ألف مبروك يا سيدتي.
سيدتي، تفضلي من هنا.
أنا استطيع
يدير الأمور بمفرده.
على جميع الأشخاص غير ذوي الصلة الانسحاب.
سيدتي،
لقد نسيت دوائك.
(لا يبدو أنك تتعرض للتعذيب.)
(إذن لماذا لا نركض؟)
(انتظر حتى تتزوج
من روح الأفعى، أليس كذلك؟)
(كيف انتهى الأمر بقلادة الشيطان
معها؟)
(هل تم القبض على جي لي؟)
(لم أتوقع أن يبدو بهذا الجمال.)
(لا عجب أن روح الأفعى تحب ذلك.)
(روح تافهة.)
(بمجرد أن أستعيد قوتي،
سأطالب بمعرفة مكان جي لي.)
(ثم ​​سأقوم بنزع جلدك.)
(جي تشوان،)
(لقد سببت لي متاعب
في عالم الشياطين.)
(الآن وقد أصبحت بين يدي،)
(لماذا لا نستمتع قليلاً؟)
تنحى.
(لماذا كل هذه الشراسة؟)
(نحن على وشك أن نفترق.)
هذا هو أفضل جي لينغ تم اختياره.
لا يبدو الأمر مثيراً للإعجاب.
اليوم،
سأحرص على معاملتك معاملة حسنة.
أنت مجرد ثعبان صغير،
ليس خالداً.
وقاحة!
جمالي قادر على أسر الممالك.
لا حدود لقدراتي.
ليتم الاعتناء به
نعمة لك.
ينبغي أن تكون سعيداً.
إذن، كيف تريدني أن أكون؟
لخدمتكم؟
ماذا عن
زراعة الزهور في هذه الغرفة
وتنظيفه؟
والأهم من ذلك،
إنه شعور ممتع للغاية.
لماذا هذه الوسادة باردة وقاسية؟
ماذا تفعل؟
ما الخطب يا سيدتي؟
ألم ترغب في أن أخدمك؟
فلنبدأ إذن بكأس من النبيذ.
الليلة مثالية بالفعل.
لنحافظ على تركيزنا.
أليس هذا أفضل؟
♪خيوط رقيقة من الدخان تتسلل
عبر النهر♪
تتلاشى الألحان والنبيذ،
ونحن نُشرب تحت غروب الشمس.
♪ضوء وحيد وظل سيف
يتمايلان مع الأوراق المتساقطة♪
أضحك على تهوّري
في هذه الحياة
♪تأتي إليّ بكل الطرق♪
♪أملأ أحلامي
بمزيج من الحب والكراهية♪
♪كل أجمل سنوات عمري كانت من أجلك♪
♪على الحافة البعيدة للعالم
حيث تخبو الفوانيس♪
♪عبر غبار الفناء،
يتدفق الزمن بمحنه♪
♪الأفراح والأحزان تخفف من وطأة الحزن♪
♪عند الغسق، تتساقط البتلات
بينما يحمل ثلج الشتاء ضوء النجوم♪
♪عبر أجيال لا حصر لها،
تبقى الأغنية خالدة♪